# M076G — Степень двойки

**Vaqt limiti**: 2000 ms  
**Xotira limiti**: 32 MB  
**Qiyinchilik**: 1%  
**Kategoriya**: 

**Manba**: https://robocontest.uz/tasks/M076G

## Masala matni

Любое натуральное число
\(n\)
может быть представлено как сумма степеней двойки. Например, число 6 может быть представлено как 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1, 2 + 2 + 2, 4 + 2, 4 + 1 + 1, и т.д.
Обозначим
\(f(x)\)
- минимальное количество членов в разбиении числа
\(x\)
.
Для данного натурального числа
\(n\)
определите натуральное число
\(m\)
,для которого выполняются следующие условия:
\(f(n) = f(m)\)
Число m больше числа
\(n\)
и является минимально возможным.
Kiruvchi ma'lumotlar:
Одно натуральное число
\(n (1 <= n <= 2^{30})\)
Chiquvchi ma'lumotlar:
Выведите одно число, ответ на задачу.

## Sample testlar

### Sample 1

**Input:**
```
6
```

**Output:**
```
9
```

### Sample 2

**Input:**
```
20
```

**Output:**
```
24
```

### Sample 3

**Input:**
```
1026
```

**Output:**
```
1028
```
